<h2>les 12 cartes pokemon les plus chères au monde</h2>
<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Master's Scroll - 30,100$</h3>
Cette carte Pokémon est la "Master's Scroll", en version 10. Pour l'acquérir sans payer autant, il fallait obligatoirement l'obtenir via le Club Daisuki Pokémon en 2010 !

Une rareté que seuls quelques membres de ce fan-club Pokémon ont pu toucher. Il n'y a aujourd'hui que 26 cartes Master's Scrolls dans cette qualité.

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, University Magikarp - $50,100</h3>
La carte Pokémon University Magikarp est d'une rareté assez folle. Et donc, lors de ses rares ventes, c'est rapidement vertigineux. Les premières ventes commençaient à 17,000 dollars, posant déjà de sérieuses bases. Mais les dernières enchères ont culminé à 50,100 $ !

L'histoire de cette carte University Magikarp : elle fut donnée après une compétition à l'université de Tamamushi, au Japon. Les participants devaient passer plusieurs tests avant de recevoir l'un des 1000 exemplaires. 

Aujourd'hui, il n'en resterait que 64 !

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Tropical Wind - 65,100$</h3>
Carte méconnue, elle s'adjuge pourtant à 65,100 dollars lors de ses occasionnelles ventes.

Le set Tropical n'est déjà pas courant, mais cette carte l'est encore moins. Elle fut donnée lors d'un événement unique, le tropical Mega Battle Event et ainsi, sa valeur a explosé.

Bonus pour son nouveau détenteur : seules 2 cartes en cette condition existent, avec une notation de GEM-MT de 10. En l'état, il s'agit donc de LA carte Pokémon la plus rare au monde...

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, No. 1/2/3 Trainer Super Secret Battle - 90,000$</h3>
L'image montre une carte Pokémon Trainer Numéro 3, mais sachez que les cartes 1 et 2 s'arrachent tout autant.

Pour justifier ce prix, la carte Pokémon a un argument de taille puisqu'elle est ultra rare. Donnée durant le round de qualification au tournoi régional japonais en 1999, il n'en existerait qu'une centaine et elle accordait le droit de participer aux derniers tours du tournoi.

La dernière vente : 90,000 dollars tout rond à destination d'une organisation caritative !

Bonus : c'est la seule carte avec un tel design puisque l'on reconnaît la silhouette de Mewto mais le Pokémon n'est pas clairement montré.

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Trophy Pikachu Gold 1ère place - $100,000</h3>
En 1997, deux ans avant le tournoi qui donnait la carte vu juste avant, un autre tournoi avait le même fonctionnement. Une carte était donnée au championnat du Japon mais cette fois, seulement à ceux qui arrivaient sur le podium dans les différentes catégories.

Ainsi, cette carte est super rare et se vend à 100,000 dollars minimum lors de ses très rares apparitions sur les sites de vente. 

De fait, il n'y aurait que 4 de cette carte précisément. Alors sa photo ci-dessus est bien la seule façon dont vous la verrez de votre vivant...

Notez qu'une de ces cartes est listée à 2 millions de dollars USD sur eBay en novembre 2020.

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Lugia 1st Edition - 129,000$</h3>
Pour beaucoup de fans, Lugia est l'un des meilleurs Pokémon qui existe et nous le mettions d'ailleurs dans notre classement des Pokémon les plus forts jamais inventés !

Pour d'autres, Lugia est un investissement incroyable : en novembre 2020, une carte Première Édition Lugia holographique version Neo Genesis s'est vendue à 129,000 dollars.

<h3>carte Pokémon la plus chère : Snap Magikarp</h3>
L'histoire de cette carte est passionnante, et sa vente l'est encore plus ! Début 2022, un site de ventes par enchères au Japon liste en effet cette carte Magikarp, surprise pour tout le monde puisqu'on la pensait disparue.

En effet, elle ne fut éditée qu'à une grosse vingtaine d'exemplaires en 1999, puis donnée aux vainqueurs d'un tournoi Pokémon Snap. Le tournoi demandait d'envoyer des images prises sur le jeu Nintendo 64 et les organisateurs en auraient reçu des milliers !

Les 10 images gagnantes ont été tournées en format cartes Pokémon (sans sorts ni capacités, juste des HP), et chaque vainqueur a reçu 20 copies de sa carte exactement. C'est donc ici la première fois au monde que cette carte Pokémon Snap Magikarp est vendue, pour une belle somme de 15 millions de yen, soit 136.000 dollars environ (122.000 euros).

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Kangaskhan Family Event Trophy - $150,100</h3>
En 1998, la Pokémon Company a organisé une série d'événements ultra restreinte. Le nom (traduit) : tournoi de Mega-Battles Parents/enfants. Comme le nom l'indique, les équipes étaient composées de membres d'une même famille, avec au moins un parent et un enfant de cette famille.

Les participants ont reçu cette carte rarissime, la Kangaskhan Family Event Trophy, dans une seule langue et avec des bonus aujourd'hui adorés (holographique, logo original).

En octobre 2020, une de ces cartes en condition neuve a été vendu à 150,100  dollars, après des années passées sans connaître le sort ni la valeur de cette carte !

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Ishihara GX Promo - $250,000</h3>
Alerte nouveau prix ! Longtemps restée à la 10ème place de ce top avec un record de prix (pour elle) établi à 50.000 dollar environ, cette carte décide de rattraper son retard en avril 2021.

Une nouvelle vente pousse son tarif à 250.000 dollars (247,230$ précisément), aidé par le fait que le monsieur en image sur la carte, Tsunekazu Ishihara, avait fait une jolie dédicace et une grande signature dessus...
Cette étrange carte est en fait une promo qui montre le directeur de la Pokémon Company, Tsunekazu Ishihara. Ce dernier avait donné plusieurs exemplaires à des employés en 2017, entre 30 et 60 seulement. Cela en fait, de facto, l'une des cartes Pokémon les plus rares au monde...

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Tortank Galaxy Star - 360,000$</h3>
Alerte nouveau venu ! Nous mettons à jour cette galerie des cartes Pokémon les plus chères en 2021 avec la vente de la carte Tortank Galaxy Star Hologram (1998).

Tout simplement, sachez qu'il n'y a que DEUX exemplaires exactement comme celui-ci. L'autre carte semble perdue à jamais mais l'histoire est très intéressante : en 1998, la maison d'édition WoC a demandé à Cartamundi de créer deux pièces uniques à des fins de présentation et de publicité.

Nintendo aurait rapidement mis son veto sur le projet et seules deux cartes sont sorties de l'imprimante avec :

un dos de carte totalement blanc
un devant de carte Galaxy holofoil
Et malgré ça, la carte n'a pas réussi à vaincre celle de Dracaufeu au titre de LA carte Pokémon la plus chère au monde...

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Dracaufeu - 506,969$</h3>
Vous aimez les records ? Ne cherchez plus, cette carte ne fait que les exploser à la suite.

Dracaufeu 1ere édition que vous voyez ici a lancé la mania pour les cartes Pokémon avec un premier record à 200.000 dollars. Rattrapé par PikachuIllustrator, Dracaufeu a vite repris son trône avec des ventes à 300.000$, 310.000$, 350.000$ puis 369,000$... avant de placer la barre encore plus haut avec une vente le 22 février 2021 adjugée à 506.969 dollars, soit 418.000 euros.

Sa dénomination complète :

Carte Pokémon Dracaufeu 1ère Édition de Wizards of the Coast, Holo Thick Stamp Shadowless. État : 10/10 (neuve)
 

Sachez que le rappeur Logic s'en est achetée une à 220,000 dollars seulement quelques mois avant cette vente record... (pour l'histoire, il a réussi à en récupérer 3 à travers différents boosters et... les a toutes données à un producteur de musique nommé 'Nowagain').

<h3>Carte Pokémon la plus chère au monde, Pikachu Illustrator - 900,000$</h3>
Cette carte est probablement celle avec l'histoire la plus connue de toutes. Seule 39 à 40 cartes Pikachu Illustrator furent produites, pour récompenser des gagnants d'un concours au Japon. Ainsi, la rareté fait que le prix est assez fou à chaque nouvelle vente. 

L'historique de ses ventes est intéressant, puisqu'elle détient finalement "3" records de prix dans ce top :

900.000 dollars lors d'une vente finalement annulée puisque l'acheteur a annulé son offre
720.000 dollars, la même carte qu'au-dessus, qui trouve cette fois un vrai acheteur
840.000 dollars lors d'une vente publique

Pikachu Illustrator n'a donc qu'une trentaine d'exemplaires dans la nature. PSA, agence qui note la condition des cartes, en a vu en tout et pour tout 24, et n'en a classé qu'une seule en condition "10/10". C'est celle-là que Logan Paul a acheté lors d'une vente privée.