Le certificat dimmatriculation-70%
Le certificat d'immatriculation, anciennement appelé carte grise, est considéré comme étant la carte d'identité du véhicule. Cela signifie que lorsque vous achetez une voiture d'occasion, il est important de vous assurer que le certificat d'immatriculation est en règle. Ce document doit donc être barré et porter la mention "Vendu le" suivie de la signature du vendeur.

Pour les cartes grises datant d'avant 2004, il faut découper le coin en haut à droite portant la mention "Partie à découper lors de la cession du véhicule" et le remettre au nouveau propriétaire. Sur les certificats récents, la partie haute possède les mentions nécessaires à la vente. Ce coupon détachable permet de circuler un mois, le temps de faire une nouvelle demande de carte grise. Celle-ci doit être faite au plus vite !
